Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Feng Qianli.
Hilingin sa kanila na hanapin
ang Jade na hugis Bundok at ang Jade na hugis Tubig.
Madam.
Si Fu Sheng at ang iba pa ay nag-iimbestiga sa mga bagay na ito,
na malawakang implikasyon.
Kung isasama nila tayo,
maaaring ito ay
ang ating pagkawasak.
Ang mga taong iyon at ako ay nasa mabuting kalagayan.
Huwag dalhin ang mga bagay sa iyong sariling mga kamay.
Iyong Kamahalan.
ano?
Anumang katanungan?
Mangyaring isipin
tungkol sa Hearsay-capturing Pavilion.
Ang Xichuan ay nasa kaguluhan ngayon.
Walang maganda sa sirang sistema.
Ano ang kanilang malalaman
magiging silver lining
para sa Hearsay-capturing Pavilion.
Tama ka sa lahat ng bagay.
ako ay hindi
nag-iisip ng tuwid.
Hindi mo lang dapat alamin
ngunit gawin din itong mabilis.
At kapag ginawa mo ito, iulat ito sa kanila,
hindi ako.
Nakuha ko.
[Treasure at Dawn]
♪Abot sa pinakamataas na antas♪
♪Abutin ang estadong walang pagnanasa, liwanagin ang banal na liwanag♪
♪Ang tao ay matuwid dahil siya ay moral, at siya ay malakas dahil siya ay matuwid♪
♪Matuwid, malakas, at patas♪
♪Ako ang apoy♪
♪Nasusunog ang lahat ng pagnanasa♪
♪Hindi ako mapapalabas ni River♪
♪Ang simula ni Yang ay humahantong sa pag-unlad. Lumilikha si Wu Chi ng Tai Chi♪
♪Napagkakamalan ng mga tao ang kanilang anyo ng katawan, nalilimutan ang tunay na isip sa loob♪
♪Ang mga tao ay gumagawa ng sarili nilang mga kaaway♪
♪Ang mga aklat ay tungkol sa katwiran. Ang mga tao ay puno ng layunin♪
♪Ang mga tao ay dinapuan ng mga ilusyon♪
♪Nabighani sila sa mga ilusyon♪
♪Na may dalisay na pag-iisip, nakaupo sa ulap♪
♪Pagmamasid sa mga taong lumilikha ng mga pangarap♪
♪Masakit bang mabuhay sa mundo?♪
♪Matuto mula sa kalikasan. Kalimutan ang lahat ng iyong pagnanasa♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Ang mga gamu-gamo ay lumilipad sa apoy♪
♪Natunaw ng apoy ang mga lumang kadena♪
♪Ngayon, alam kong ako ito♪
[Treasure at Dawn]
[Episode 13]
[Hearsay Master Revealed, Treasure Squad Forms]
Ama.
Maging mabuti.
Mag-ingat ka.
[Sophistication]
- Wait, Wen Jue. - Mag-ingat ka.
May itatanong ako sayo.
Mayroon bang matandang pinsala sa ulo o leeg ang panginoon ng lungsod?
hindi ko alam.
Jiu.
Ang panginoon ng lungsod ay inatake maraming taon na ang nakalilipas.
Ang likod ng kanyang leeg ay tinamaan ng palaso,
ngunit hindi ang vitals.
Yun ang naisip ko.
Nahanap ko na yata ang focus.
talaga?
Sa tingin ko ito ay resulta ng nana at dugo
iyon ay mula sa isang lumang sugat na hindi ganap na nagamot at idiniin ito.
Huwag kang mag-alala. nakuha ko na.
Okay.
Manatili dito.
Bakit hindi ako makapasok?
Ako ang naging katulong mo at nagsilang ng mga sanggol,
kaya mas may karanasan ako kaysa kanino man sa kanila.
Dahil ang pasyente ay iyong ama.
Kung may mangyari,
bibigyan mo kami ng mahirap kapag nababalisa ka.
Gawin ang sinasabi ko. Manatili dito.
pagagalingin ko ang iyong ama.
Fu Sheng.
Ingatan mo siya.
Huwag kang mag-alala.
Isara ang pinto.
Young Mistress, huwag kang mag-alala.
Ang mabubuting tao ay laging pinagpapala.
Magiging maayos ang city lord.
Mag-ingat ka.
Bawal ang alikabok.
Hugasan ang iyong mga kamay gamit ang mga espiritu.
Gu Tian.
Tiyak na may nana at dugo.
Punasan mo ang dugong ito.
Ngayon.
Tapos na.
[Sophistication]
Batang Ginang.
Kaya ba niya?
naniniwala ako sa kanya.
Hawakan ang sugat na bukas.
Ay, hindi.
Hayaan mo na.
Ang natitirang bakal na slag
ay konektado sa pangunahing ugat.
Kung aalisin natin ito kaagad,
baka magdugo siya.
Ano naman?
Kailangan kong makausap si Wen Jue.
[Sophistication]
ito ay...
Halika na.
Ang sakit talaga ng ulo ng city lord
sa pamamagitan ng nana na na-trigger ng presyon ng natitirang iron slag
sa loob ng isang lumang sugat na palaso.
Inalagaan ni Fu Sheng ang nana at dugo.
Tapos ang tatay ko ngayon...
Ang sugat na ito ay masyadong luma,
kaya ang bakal na slag ay sumunod sa
at nagsasama sa aorta.
Kung ang bakal na slag ay tinanggal,
maaari itong makapinsala sa pangunahing ugat.
Ngunit kung hindi,
Natatakot akong magdusa ang city lord
pagbabalik ng dati niyang sakit
at mas masakit pa.
Ano ang mangyayari kung ang aorta ay nasira?
Maaaring magkaroon ng hemorrhage.
Kung hindi natin ititigil ang pagdurugo,
buhay ng panginoon ng lungsod
ay nasa panganib.
Kung may mangyari man sa kanya,
hindi ka pwedeng umalis dito.
Jiu.
Wen Jue.
Dapat ba nating ituloy ito?
Kailangan mong gumawa ng desisyon nang mabilis.
Sinabi sa akin ni Fu Sheng
na kung tayo ay magpapatuloy,
kailangan nating ihanda ang mga bagay na ito.
Oo.
Dove, kunin mo ang mga bagay na iyon.
OK.
papasok na ako.
Gu Tian.
Sabihin mo kay Fu Sheng.
naniniwala ako sa kanya.
Dumudugo.
Ang antiemetics ay hindi gumagana.
Hawakan mo siya.
Huwag mo siyang hayaang gumalaw.
Hindi rin ito gumagana.
Ano ang dapat nating gawin?
Ngayon.
Kailangan ko si Moxa.
Ito ay nasa isang kahon sa aking silid.
Dalhin mo dito.
Young Mistress, hayaan mo akong gawin ito.
Ano ang kailangan mo kay Moxa?
Dumudugo siya mula sa maraming ugat.
Hindi na gumagana ang cauterization.
Subukan ko lang na pigilan ang pagdurugo sa pamamagitan ng paglalagay ng Moxa
sa mga sugat at i-cauterize ang mga ito sa isang bukas na apoy.
Kalokohan.
Kukuha ako ng ibang doktor.
Stalling
ay pinapatay si Lord Wen.
Fu Sheng.
Kung hindi mabubuhay ang ating panginoon,
Gagawin kong miserable ang buhay mo.
Jiu.
Batang Ginang.
Wala pa akong narinig na nagsusunog ng sugat para gamutin ito.
Ang panginoon ng lungsod ay isang buhay na tao.
Kaya lang.
Magtiwala ka sa akin.
Ipapa-cauterize ko ang sugat niya kay Moxa mamaya.
Kahit papaano,
hawakan mo siya.
Halika na.
Hawakan mo siya.
Kaya...
Tapos na kami.
Okay. Huwag kang matakot.
Ito ay gumana.
Kalokohan.
Hindi ako natatakot.
[Sophistication]
Kamusta ang tatay ko?
Huwag kang mag-alala.
Ang slag ay tinanggal.
Ito ay medyo nabigla,
pero ayos na ang city lord ngayon.
Magiging maayos siya saglit.
Manggagamot Fu.
nasaktan kita
ngayon lang.
Kung may kailangan ka sa hinaharap,
tanungin mo lang ako.
Gagawin ko ang aking makakaya.
Jiu, hindi mo kailangang gawin ito.
Ito ang trabaho ko.
Bukod,
Tinutupad ko lang ang pangako ko.
Mangyaring tandaan
na apektadong lugar ng city lord
baka masaktan mamaya.
Magrereseta ako ng ilang mga painkiller,
pero tandaan mo,
kailangan niyang kumain ng magaan na pagkain mamaya.
Walang karne.
Pumunta ka.
Okay.
Fu Sheng.
salamat po.
Magkaibigan tayo.
Bahala ka.
puntahan mo siya.
Tama.
Tara kain na tayo.
dugtong ng baboy.
Ginoong Tagapangulo.
Ang galit ay masama sa iyong kalusugan.
Patay na si Steward Zhao,
pero nasa iyo pa rin ako.
Siming.
Ikaw ang na-promote ko
at ang tanging taong maaasahan ko sa ngayon.
hinding hindi ko makakalimutan
ang bait mo sa akin.
Sige na.
Siming.
sa iyo?
Natatakot akong mamatay ng hindi ko alam kung paano.
[Mansion ng Panginoon]
Ama.
kamusta ang pakiramdam mo
Masakit pa ba?
Oo?
Tatanungin ko si Fu Sheng.
Pang-itaas na panga.
Masakit ang itaas na panga.
Ang paghiwa ay ginawa sa likod ng leeg,
so how come masakit sa bibig mo?
Batang Ginang.
Kakalabas lang ng lugaw na iyon sa kaldero,
pero hindi mo man lang pinasabog.
Paumanhin, ama.
Nasunog ka ba nito?
ayos lang.
I'm blessed to have
tulad ng isang nagmamalasakit na anak na babae.
Putulin ko ito.
Oo.
Hindi ako nagugutom ngayon.
Magpahinga ka ng mabuti ngayong gabi.
Babalik ako sa umaga.
Magkita tayo, Jiu.
See you later.
Jiu.
Tiningnan lang kita.
Ikaw...
Pati si Jue nakuha din.
Wala ba tayong tacit...
Pag-unawa?
Sa lahat ng taon ng ating pagkakaibigan...
Iyong Kamahalan.
Bihira kang pakainin ng lugaw ang batang ginang,
kaya bakit ka lalaki,
takot mapaso?
Tanungin kita.
Pagkatapos ng Golden Bloom Banquet,
paano naman si Ma Gang
at ang Kamara ng Komersiyo?
Nasa ilalim pa rin ng kontrol sa ngayon.
Mangyaring huwag masyadong mag-alala.
Ang pagpapagaling ay ang pinakamahalagang bagay.
Lagi kayong nagagalit sa akin,
so paano ako gagaling?
Iyong Kamahalan.
Kalmadong gumaling.
Jiu.
may trabaho ako. See you later.
[Qinya House]
Si Mr. Gu ba yun?
Kilala mo ako?
Isa akong waiter mula sa Chunyun House.
tanong sakin ni Yingying
darating
at sabihin sa iyo.
Sabihin mo sa akin kung ano?
Sabi ni Yingying
magkakaroon siya ng handaan sa Chunyun House sa tanghali bukas
at nais mong dumalo.
yun lang ba?
Oo.
Dahil ipinaalam kay G. Gu,
Magpapaiwan ako.
Hindi ito pista,
pero bigla niya akong niyaya na maghapunan,
so ito ba ay isang bitag?
Ngunit ang bitag ay itinakda ni Yingying,
kaya wala akong pakialam
Itataya ang aking buhay para masiyahan ang isang kagandahan.
Tinakot mo ako.
baliw ka ba
Wag kang gumalaw. May huling saksak pa.
Gising na ako, pero gusto mo pa akong saksakin?
Sinong nagsabing gisingin ka?
Tapos anong ginagawa mo?
Pagpasok ko ngayon lang,
Nakita kong humihilik ka nang napakalakas.
Ito ay dahil ang iyong pali at baga ay mahina
at ang iyong plema at stasis ay humaharang sa isa't isa.
Bibigyan kita ng acupuncture
at pagkatapos ay magreseta sa iyo ng ilang mga gamot.
Kunin mo sila pagbalik mo.
At huwag kang pumunta
sa Chunyun House anumang oras sa lalong madaling panahon.
Nakakahiya naman.
Masyado akong sikat, kaya hindi ko mapigilan.
Isang huling karayom.
huwag.
anong ginagawa mo
Naghihilik siya ng sobra,
kaya binibigyan ko siya ng acupuncture.
Masiyahan sa iyong chat.
May appointment ako ngayon,
kaya iwan ko muna kayo.
May isang huling karayom.
See you later.
Geez.
Anong ginagawa mo dito?
Fu Sheng.
Last time, nangako ako
para magbukas ng clinic para sa iyo
kung pinagaling mo ang aking ama.
Naaalala mo pa ba?
Oo, ginagawa ko.
Nandito ako ngayon para tuparin ang pangakong iyon
at magbukas ng clinic para sa iyo.
ayaw ko.
Bakit hindi?
Dumating ako sa Xichuan para sa malinaw na layunin
ng paghahanap ng Kayamanan ng Selyado na Aklat.
wala akong oras
para sa anumang bagay.
Ngunit wala kang ideya.
ginagawa ko.
Si Li Zhizhuo ang clue.
Hayaan mong tanungin kita ulit.
Gusto mo ba ng clinic?
Hindi.
Sigurado ka ba?
Oo.
Okay. Yan ang sabi mo.
Anong ibig mong sabihin?
Ang inn na ito ay aking pag-aari.
Kaya kong baguhin ito sa paraang gusto ko.
[Qinya House]
[Chunyun House]
Ang ganda.
Sobrang ganda.
Mukhang masaya ka
kasama ang pagkain.
Ito ay mabuti,
pero hindi kasing galing mo.
Yingying.
Wala akong kalayaang uminom ng alak na ito.
Kailangan mo akong bigyan ng dahilan.
Ang alak na ito ay para pasalamatan ka
para sa iyong tulong sa maraming pagkakataon.
Dati, pinahirapan ako ni Chairman Song,
pero tinulungan mo ako.
Sinaktan kita ng hindi sinasadya dahil ako ay nasa ilalim ng isang ilusyon,
ngunit sa halip na ako ang sisihin,
inalagaan mo ako.
Hindi kita masusuklian
para sa mga pabor na ito,
kaya't maaari na lamang kitang i-treat sa hapunan bilang tanda ng aking pagpapahalaga.
Kung hindi mo naalala,
hindi ko sana alam
na marami tayong alaala.
Mayroon kang malaking puso,
kaya tiyak na hindi mo maaalala ang mga maliliit na bagay.
Isaalang-alang ang pagkain na ito
bilang pasasalamat ko sa iyo.
Okay.
Sa aming
kakilala.
Maagang namatay ang aking mga magulang,
kaya kaming tatlo
naninirahan sa mga lansangan mula noong tayo ay bata pa.
Hindi ko alam kung gaano ako nahirapan
para matuto ng akrobatika.
Wala akong guro, kaya sa pagnanakaw lang ako natututo.
Kung ako ay natuklasan,
ang mga kahihinatnan
ay saklaw
mula sa pagiging baldado
sa kamatayan,
kaya ako naghihirap
sa napakaraming taon.
Parang walang tao sa mundong ito
maaaring mamuhay ng madaling buhay.
bakit naman
Lumaki akong mag-isa
at humingi ng ikabubuhay
kasama si Hulu.
gayunpaman,
Nagkasakit si Hulu,
kaya ibinenta ko ang sarili ko sa Chunyun House
para sa pera
at atensyong medikal.
naisip ko
Kaya kong tubusin ang sarili ko
at umalis ka na dito.
Sa gitna
ng kaguluhan,
sino kayang tumayo mag-isa?
Maaari kang mapunta sa maruming lugar na ito
nang hindi nahuhulog.
hinahangaan ko yan.
Halika na.
eto
sa iyo.
Yingying.
Hindi mo ba ako nakita sa akrobatika?
♪Ang buhok ko ay parang sibuyas na maaaring mabuhay muli pagkatapos maputol♪
♪Tatangis ang ulo ko na parang manok kapag naputol♪
♪Hindi kailangang igalang ang mga opisyal♪
♪Ang mga karaniwang tao ay mahalaga♪
Hindi ko alam kung matutuwa ako
ng pagsasayaw sa iyo ngayon.
Ngayong nasa stage na kami,
syempre.
[Nakamamanghang Pag-awit at Pagsasayaw]
May nakita akong markang hugis horseshoe
sa kanyang leeg
bago ako nawalan ng malay.
Yingying.
Hugis-kabayo na marka.
sino ka ba
Nakatira ako sa...
[Wenfu Hall]
Wenfu Hall?
Mali ang tinatahak ko.
Hindi tama.
Walang ibang nagbago.
At nagbabago ang lugar na ito habang naghahapunan ako?
Fu Sheng.
bakit...
Bakit naging Wenfu Hall ang lugar na ito?
[Wenfu Hall]
Kaya,
Hindi ako nagtagal sa labas,
pero sinira mo ang bahay?
Hindi ko ginawa ito.
Siya si Wen Jue.
Ito ay isang klinika.
Clinic?
[Wenfu Hall]
[Save Lives from Disease]
Binigyan ka niya ng napakalaking klinika.
Fu Sheng.
Mukhang bilib talaga si Wen Jue sayo.
Dapat kang...
Dapat mong samantalahin ang pagkakataong ito.
Sa tingin ko ang iyong mga mata
medyo may sakit,
kaya hayaan mo akong suntukin sila
para hindi ka mabulag.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi mo ba nakikita ang ganoong kalaking pakete?
Diba sabi ko sayo?
Kapag nakatira ka sa lugar ng iba,
kailangan mong magbasa ng mood ng ibang tao.
Tingnan mo.
Wala ka man lang bahay.
How dare you eat cake dito?
Pakiusap, Doktor Fu.
Mag-duty ka.
Hindi.
Gu Tian.
buhatin mo siya.
Oo madam.
Ikaw...
Bitawan mo ako.
[Wenfu Hall]
Sabi ko hindi ako mag duty.
Tapos ano gusto mo?
Hanapin ang iba pang dalawang piraso ng jade.
tanong ko pa rin.
May clue ka ba?
Li Zhizhuo...
Itigil ang pakikipag-usap tungkol sa kanya.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gagawin mo sa kanya.
Tatanungin mo ba siya,
"Tao ka ba ni Breakwall?"
Ano sa tingin mo?
ngayon,
siya ay nasa bukas, at kami ay nasa dilim.
Kung kaharap natin siya,
malalantad tayo.
Malalaman niyang hinahanap din natin si Jade.
kaya
Natatakot ako na mahirap
para makahanap ng break sa kanya.
Ang bagay na ito
kailangang isaalang-alang sa mahabang panahon.
Gusto mong hanapin ang kayamanan,
at ganoon din ako.
Ngunit paano ito madaling mahanap?
Tiyak na hindi natin ito magagawa sa atin lamang.
Kailangan nating humingi ng tulong.
Pera
laging nag-uusap.
Bukod,
may matutuluyan ka ba
kapag lumabas ka?
Sa tingin mo may pera ka
manirahan sa ibang inn?
Ano sa tingin mo?
Nakapagdesisyon ka na ba?
Maaari akong magtrabaho dito,
ngunit ako ang magpapasya kung paano ang klinika na ito
ay tatakbo.
Gawin mo ang gusto mong gawin.
babayaran ko ito.
ayos lang.
Pagkatapos ay mag-concentrate sa clinic.
Pupunta ako sa Hulu mamaya
para magtanong tungkol kay Yingying.
Anong nangyari kay Yingying?
May nakita akong markang hugis horseshoe
sa leeg ni Yingying.
Kung taga Breakwall talaga si Yingying...
Sandali lang.
sabi mo lang
na may markang hugis horseshoe sa leeg ni Yingying?
Panatilihin ang iyong boses, mangyaring.
Kaya
bakit hindi mo sinabi sakin kanina
na si Yingying ay mula sa Breakwall?
ano?
Si Yingying ay mula sa Breakwall?
Pagkatapos ay maaari siya
nilapitan ba kami para sa jade plate na iyon?
Nalantad na ba tayo?
Maaaring hindi niya alam na ang jade plate ay kay Fu Sheng,
ngunit kung iyon ang kanyang layunin,
hindi niya tayo pababayaan.
Kaya mamaya,
Susubukan ko ang Hulu
para makita
ano ba talaga si Yingying.
Hulu.
Pagod ka na ba?
Magpahinga ka na.
Hindi ako pagod.
Hayaan mong tulungan kita.
Wala dito ang ate mo?
Pumunta siya sa silangan para bumili ng rouge.
Ang makita kita ay nagpapaalala sa akin
sa dalawa kong nakababatang kapatid.
Bata pa sila para magtrabaho.
Ito ay mahirap.
sanay na ako.
Lumaki akong walang magulang,
kaya pinaghirapan ko lahat.
Kung hindi dahil sa kapatid ko,
Patay na sana ako.
Balita ko nahirapan ang kapatid mo noong bata pa siya.
Siya ay nasa slums
nung una ko siyang nakilala.
Parang may lumang mansion siya.
May pamilya ang ate mo?
Siya ay inampon bilang isang bata.
Ang lumang bahay ay pag-aari ng kanyang mga magulang.
Siya ay nakatira sa mga lansangan
simula ng mamatay ang kanyang kinakapatid na magulang.
Gu Tian.
Maglinis na tayo ng stage.
I-clear mo ang kaliwa, at ako ang kunin sa kanan, OK?
bata ka pa. Gumawa ng higit pa.
May trabaho ako.
Gawin mo sarili mo.
Yingying.
bakit ka nandito?
Hinahanap mo ito.
ikaw ba
galing sa Breakwall?
Hindi.
Ito ay isang tatak ng alipin.
alipin?
Sa Xihuang,
kapag nakakita ng markang ganito,
malalaman mong ang isang tao ay isang alipin,
gaano man kaganda ang pananamit
o kung gaano kaganda
sila ay.
Ang pinakamababang alipin.
alam ko
hahamakin mo ako kapag ikaw
alamin kung sino talaga ako.
Masyado kang nagdusa.
Binili ako bilang isang bata ni Zhang Hu at ng kanyang asawa.
Pagkatapos noon, binansagan ako ng markang ito.
Mga batang dinukot
madalas ay walang sapat na pagkain.
Wang Song
ay ang kanilang hired cook.
May pagkain siya,
kaya ang mga babae...
Yingying.
May dinalhan ako sayo.
Nagugutom ka, di ba?
ano?
ayaw mong kumain?
Hindi pa ba sapat ang gutom mo?
Yingying, alam mo namang mahal na mahal kita.
iiwan kita kahit ano
masarap yan.
Kung susundin mo ako,
itong paa ng manok
ay sa iyo.
At meron pa, okay?
Let bygones be bygones.
Huwag mong banggitin.
mananatili ako sa iyo
at protektahan ka
mula ngayon.
May iba pa
hindi ko sinasabi sayo.
sa totoo lang,
ang Hearsay-capturing Pavilion ay akin.
Lumaki ako sa mga slums.
Upang mabuhay,
Nagtatrabaho ako bilang isang tiktik sa labas ng lungsod mula noong ako ay sampu.
Alas dose,
Ako ang naging unang detective sa labas ng lungsod.
Sa labing-apat,
Ibinenta ko ang sarili ko sa Chunyun House
para maging entertainer.
Naging top ako para lang makakuha ng impormasyon.
Sa labing-anim,
Itinatag ko ang Hearsay-capturing Pavilion.
Sa labing walo,
Ni-recruit ko si Feng Qianli.
ngayon,
May tatlong libong detective ang Hearsay-capturing Pavilion.
lahat
sa Xichuan
alam ang tungkol dito.
nagsinungaling ako sayo.
Kung hindi mo matanggap...
Hindi ko maisip
gaano ka nahirapan
samantala.
Nasa nakaraan na ang lahat.
nga pala,
ano yung Breakwall na sinasabi mo?
Ito ay isang mahabang kuwento.
Kami ni Fu Sheng
nakatagpo ng mahigpit na kalaban.
Paano ka magnenegosyo
sarado ang lahat ng pinto at bintana
sa araw?
Bigyan mo ako niyan.
Tingnan mo.
Ilagay mo dito.
Tapos?
Hanggang dito na lang ako.
Maaaring may dalawang bagay pang kulang.
Gu Tian, ​​bakit hindi ka kumatok?
Young Mistress, hindi mo na kailangang itago ito.
Alam kong nasa iyo ang Bird Jade Plate.
Gu Tian, ​​ano ang ibig mong sabihin?
Si Yingying talaga ang tao
sa likod ng Hearsay-capturing Pavilion.
Lahat tayo niloloko niya.
Ikaw ang pinuno ng Hearsay-capturing Pavilion?
Tama si Gu Tian.
nagsinungaling ako sayo,
ngunit wala akong masamang loob sa iyo
at inggit pa sa iyong pagkakaibigan.
Ito ay isang pagpapala
na tapat kayo sa isa't isa.
Kung sa tingin mo hindi ako karapat-dapat
ng iyong kumpanya,
hindi ko na babanggitin
ang nakita ko dito.
Ang bagay na iyon ay kay Fu Sheng.
Tanungin mo siya
kung tanggap ka niya.
Oo o hindi?
Oo.
Sa tingin ko ito ay isang magandang bagay.
Tingnan mo.
Sinusubukan naming humingi ng tulong
ng Hearsay-capturing Pavilion,
ngunit natatakot
magkakagulo tayo.
ngayon,
narito ang isang taong mapagkakatiwalaan.
Sa tingin ko ito ay mabuti.
Halika na.
Dahil si Fu Sheng ay nanindigan,
Dapat wala akong problema dito.
nga pala,
nandiyan ang iyong kapatid na si Hulu.
Lahat tayo gusto din siya.
Ngayong naging tapat ka sa amin,
kaya mula ngayon sa Xichuan,
Poprotektahan kita.
Salamat, Young Mistress.
Pinoprotektahan ko na silang dalawa,
kaya wala akong pakialam na protektahan pa ang isa.
Kaya simula ngayon,
magiging tayong apat
ang treasure-hunting squad sa Xichuan.
Ako ang kapitan ng squad.
Tapos yung squad
aasa sa kapitan
para sa pagkain, tirahan, at transportasyon.
Walang problema.
nga pala,
Narinig ko kay Gu Tian
na isang piraso lang ng jade ang nakita mo.
Clueless pa rin yung dalawa.
Oo.
Ang mga bagay na ito ay nakakalat.
Wala kaming ideya kung nasaan sila.
Bukod,
Hinahanap din ni Li Zhizhuo ang mga iyon.
Kailangan nating mauna ng isang hakbang sa kanya.
Dahil miyembro ako ng squad,
Kailangan kong gumawa ng isa pang kontribusyon.
I think Hearsay-capturing Pavilion's
tatlong libong tao ay higit pa sa sapat
para sa dalawang piraso ng jade.
♪Aspire to make♪
[Cleaning Room]
♪Isang pagkakaiba♪
[Operation Room]
Bakit wala kang regalo sa tuwing babalik ka?
Hindi ka ba makapagdala ng masarap na makakain?
anong kinakain mo? Mga uod?
Kainin mo yan.
Kung patuloy kang nagiging hindi makatwiran,
Kakainin kita mamayang gabi.
Nakakakilabot ang lalaking ito.
Siya na mismo ang kakain.
Ang ganda sana.
Magkakaroon ako ng kaunting kapayapaan.
Ngayon, magkakaroon na ako ng sarili kong lugar.
Ito ay nilagyan ng ganito.
At kasama ko si Wood at ang pato.
Maaari akong gumawa ng mga tunay na eksperimento doon.
Maaalis din ba ng Wood na iyon ang puso niya?
Oo.
Nakikita kaya ng Kahoy na iyon ang ugat ng dugo?
Syempre.
Saka bakit dito ka palagi?
Ano ang napakaganda nito?
Tiyak na maganda ito
dahil sa inyo.
Kayo guys? Sino pa ba ang nandito?
bakit ka...
Sinong tinago mo dito?
Hindi ito malaking bahay.
Wala akong mahanap na iba.
Wala naman akong tinatago dito.
Hindi mahalaga kung hindi mo sabihin sa akin.
See you.
So babalik ka?
Pagmamay-ari ko ang klinika na ito,
para makapunta ako kahit kailan ko gusto.
tama yan.
Sa tingin mo ba
Ako ay isang weirdo?
Hindi ba lagi kang weirdo?
Bukod,
sinong hindi weirdo sa clinic na ito?
Tingnan mo.
Si Gu Tian, ​​na tanging nagmamalasakit
tungkol sa pera ngunit hindi gumastos
isang sentimo sa kanyang sarili.
At ako, ang Young Mistress
na walang ginawa kundi makipaglaro sa inyo.
Hindi tayo magkakasama kung hindi tayo magkatulad.
Pero parang kami ang nakikipaglaro sayo.
Hindi naman importante yun.
Ang mahalaga ay
na kakaiba ka man o hindi,
kaibigan kita.
kaibigan?
Tapos kaibigan ko,
pwede mo ba akong bigyan ng favor?
Anong pabor?
Tingnan mo.
Sinabi mo lang na magkaibigan tayo,
kaya hindi ba dapat tulungan ako ng kaibigan ko
sa hindi niya magawa?
Ano ang sasabihin mo?
Wen Jue.
sa totoo lang,
Malaki ang hiling ko
sa Shangyi, ngunit hindi ko pa kailanman
nagkaroon ng pagkakataon na matupad ito.
Nararamdaman ko na kung ako
huwag sabihin sa iyo nang personal ngayon,
ito ay magiging napakahirap para sa akin.
Pagkatapos ng lahat,
ikaw ang pinakamahusay,
pinakamaganda,
at pinakamatalinong babae
sa Xichuan.
Kaya tiyak na tutulungan mo ako,
tama ba?
Hindi ito nararapat.
Medyo biglaan.
Noon pa man gusto ko ng bangkay
mag-aral para sa kapalit ng puso.
Okay lang ba yun?
Bakit hindi mo palitan ang sarili mong puso?
Kaibigan ko.
[Ang mga hayop sa palabas ay props]
[Walang hayop ang napinsala sa paggawa ng pelikula]
♪Sa ilalim ng langit, ang liwanag at anino ay magkasama♪
♪Ang salamin ng kasaganaan at karilagan♪
♪Nagtatago ng maraming sikreto♪
♪Parang♪
♪Bawat pahina ng iyong buhay♪
♪It's all about destiny♪
♪Ang kwento ay may trahedya at komedya♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Gumawa ng pagkakaiba♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Sa hirap♪
♪Matatagpuan natin ang kaluwalhatian♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪